선지자 티비 조슈아 목사
예루살렘 도시를 방문하다
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘의
예루살렘 새 자카 본부가 있는 곳으로 방문
고대도시의 심장부인 예루살렘에는
자카의 새 본부가 있습니다.
그곳은 잘 알려진 곳이며 이스라엘의
유앤인증 재난 피해자 식별 기관입니다.
의장이자 자카의 공동 창설자 유대교 지도자 예후다
메쉬 자하브 선생과 함께 선지자 티비 조슈아 목사는
건물 설계의 검토를 위해
새 자카 본부가 있는 곳으로 찾아갑니다.
디자인 한 것을 여기에 가져오겠습니다.
그래야 목사님께서 보실 수 있죠.
도로에서부터 출입구가 있을 것 입니다.
지금 선지자님께서 물으신대로
'이스라엘 케어' 건물이 여기에 있습니다.
우리도 또한 그것을 믿고 우리 좋은 생각이라
생각하는 자원봉사자 분들께도 말했습니다.
왜냐하면 가장 중요한 것은 저희가 모든
사람들을 보살피기 위해서 이곳에 있기 때문입니다.
안에 들어가면 다양한 사무실들이 있습니다.
우리는 국제적인 파견세터를 세울 것 입니다.
회의실도 있죠.
아래층에는 필요한 모든 장비들을 갖추고 있고 세계
적으로 큰 일이나 전쟁이 일어날 것에 대비한 것이죠
자카에는 모든 다양한 부서들이 있습니다. 각 부서에는
이 건물에서 한 개의 방이 다 있을 것 입니다.
이곳에서 선자님께서 전 세계적으로
말씀하시는 그 사랑을 계속할 수 있죠
유대교 지도자는 가장 중요한 것으로 조슈아
목사님의 사무실이 예루살렘 안에 있다고 합니다.
이것이 목사님 집 입니다.
선지자 티비 조슈아, 이스라엘에 있는 예루살렘
새로운 자카 본부가 있는 곳을 방문하다
여기 있는 이 나무는 어디 있죠?
선지자 티비 조슈아, 이스라엘에 있는 예루살렘
새로운 자카 본부가 있는 곳을 방문하다
자카의 주요 일들중 하나로 전 세계적으로 노력하고
있는 일은 나쁜 환경들을 제거하는 것입니다.
여기에 클레스를 만들어서 사람들에게 여기저기에서
일어나는 헤로운 일들을 사람들에게 보여줄 것 입니다.
그리고 변화를 주면서
더 나은 사람들로 바뀌어 갈 수 있겠죠
우리가 바뀌면
우리의 마음에서 부터 일하게 됩니다.
서로 사랑하고 서로 돕죠
유대인 지도자분께서 한 마디 하려합니다.
선지자 티비 조슈아, 이스라엘에 있는 예루살렘
새로운 자카 본부가 있는 곳을 방문하다
유대인 지도자분께서는 밖에서
보는 상황이 진짜 상황이라고 합니다.
중요한 것은 이 건물내부에
조명이 너무 많다는 것 입니다.
우리는 다른 사람들에게, 모든
사람들에게 빛을 열 수 있다라고 믿습니다.
훌륭합니다.
목사님께서 이것을 가지시길 원합니다.
너무 감사합니다.
이것이 예루살렘에서의 목사님 사무실 입니다.
문제 될 것이 없습니다.
모든 큰 일들은 아주 작게 시작합니다.
이 장소를 보세요. 작게 시작하지만
앞으로는 크게 될 것 입니다.
선지자 티비 조슈아, 이스라엘에 있는 예루살렘
새로운 자카 본부가 있는 곳을 방문하다
유대 지도자는 시작일뿐이라고 합니다. 하지만
항상 목사님과 함께 한다고 말씀하십니다.
이스라엘 케어라는 이름으로 새 자카 본부는
영구적으로 있을 사무실을 설계합니다.
하나님의 사람 선지자
티비 조슈아 목사를 위한 사무실이죠.
유대 지도자 예후다 선생은 조슈아 목사를
새 자카 본부가 있는 곳에서 껴안습니다.
이스라엘에 있는
조슈아 목사의 집임을 보여줍니다.
선지자 티비 조슈아, 이스라엘에 있는 예루살렘
새로운 자카 본부가 있는 곳을 방문하다
선지자 티비 조슈아 목사, 예루살렘
종교 지도자들과 가질 회의에 도착
유대지도자 예후다 선생과 함께 선지자 티비 조슈아
목사는 예루살렘에서 유명한 종교 지도자들을 만납니다.
연합과 평화에 대해 이야기 나누기 위해서죠.
선지자 티비 조슈아 목사, 예루살렘에
있는 종교 지도자들과의 회의에 도착하다.
환영합니다.
저는 유대지도자 다윗 로젠입니다.
당신을 만나게 되어 큰 기쁨 입니다. 감사합니다.
이분은 오데드 위에너씨 입니다.
벌써 인사했습니다.
샬롬 노르웨이에서 온 트롱 베크비그 입니다.
안녕하세요 주교 무닙 요난 입니다.
하자 살라 주헤카 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 예루살렘에
있는 종교지도자들과의 회의에 도착
저는 트롱 베케비그 입니다.
저는 종교 단체 협의회 의장입니다.
우리는 이 협의회를 만든 목적은
지속적인 독립체를 갖기 위함입니다.
이곳에서 세 종교가 계속적으로 만남을
가질 수 있고 당신도 이곳에 있습니다.
이 협의회는 종교리더자들 간에 오픈된
대화의 장을 갖기 위해서 만들어 졌습니다.
그런 좋은 시간과 나쁜 시간
그리고 모든 위기의 상황들을 통해서
문제들을 해결할 대화의 가능성이 있습니다.
우리가 그런 것들에 힘써왔습니다.
이 모든 것은 사랑에 관한 것 입니다.
하나님은 사랑이시죠.
고린도전서 13:13절에서
가장 큰 것이 사랑이라고 말하듯이
또한 히브리서에서 하나님의 사랑이
하나님에 대한 두려움보다 훨씬 더 많이 나타나죠.
감사합니다.
우리 모두 서로 사랑합니다.
하나님은 사랑입니다.
우리는 반드시 서로 사랑해야 합니다.
우리가 사랑과 믿음으로 말한다면
하나님이 말씀하십니다.
우리가 사랑과 믿음으로 가르친다면
하나님께서 가르치십니다.
사랑은 도움이 필요한 사람들-울고있거나, 위험에 처한 -
사람들이 있는지 주변을 둘러보는 것 입니다.
그것이 사랑이죠.
사랑으로 걸음을 옮기지 못하면
주님과의 영적 동행을 할 수 없습니다.
제가 유대지도자 선생님을 만났을 때 그분이 예루살렘에
서 하고 있는 것이 그리고 이스라엘과 전 세계에서
하고 계신 일이 종교적 문제를 초월한 것 입니다.
말씀드렸듯이 우리는 함께 해야 합니다.
그리고 우리가 할 수 있는 것들을 봐야하죠.
우리가 그냥 다른 면만 보고 있을 수는 없습니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 에루살렘
종교지도자들과 함께하는 회의에 도착
거룩한 땅의 종교단체 협의회에서
조슈아 목사와 종교 리더자분들과의 만남 가운데
조슈아 목사는 사랑의 중요성을 강조합니다.
언어는 인종, 종교, 국가 그리고
문화의 모든 장애들을 초월합니다.
사랑이 가장 큽니다.
사랑이 가장 큰 것이라면
사랑없이 우리가 할 수 있는 것은 없습니다.
우리의 모든 노력과 수고에
사랑이 없다면 헛된 것 입니다.
와주셔서 감사합니다.
선지자 티비 조슈아 목사
예루살렘에서 종교지도자들과 만남을 갖다.
선지자 티비 조슈아 목사는 " 세계는 우리 서로를 위해서
이 연합과 사랑을 보아야 한다" 라고 말합니다.
연합의 뜻으로 거룩의 땅 종교 리더자분들은
티비 조슈아 목사와 악수를 합니다.
그리고 함께 일하길 원하는 마음을 표합니다.
저는 다윗 로젠 유대교 지도자 입니다.
앞서 말씀드렸 듯이 옛날에는 남아공 케이프
타운에 씨 포인트 유대교 지도자 였습니다.
그때 저는 아일랜드의
유대교 최고 지도자였죠
1985년이후 이스라엘로 돌아와서
저는 국제관계 이스라엘의 율법학자단
고문으로 있습니다.
저는 거룩한 땅 종교 협의회에서
운영 위원회에 속해 있습니다.
저는 오데드 위너 입니다.
저는 14년동안 이스라엘의 최고
율법학자단에 국장을 맡고 있었습니다.
그 전에는 12년 동안 이스라엘에 있는 모든
유대인 성지를 담당하고 있었죠.
이제 저는 전 세계 모든 종교를 초월한 대화에서 이스라엘 최고 율법학자단의 고문을 맡고 있습니다.
세계적으로 가난하고 도움이 필요한 사람들을 위해 조슈
아 목사가 하고있는 일을 들어보니 관심이 갔습니다.
나이지리아 뿐만 아니라 콜롬비아
아이티와 같은 국가들 까지 말이죠.
그리고 우리가 들은 다른 나라에서
하신 훌륭한 일들도 마찬가지 입니다.
그런 분을 알게 되어서 그리고 믿기지
않는 일들을 듣게되어 아주 흥미롭습니다.
그런 훌륭한 분을 만나뵙게 되어 영광입니다.
이곳에서의 우리의 일은 평화와
함께 일하는 것을 촉진시키는 것 입니다.
함께 일하게 되는 것이 영광이고 기쁨입니다.
저는 트롱 베케비그 입니다.
노르웨이에 있는 루터교 신부 입니다.
제가 이곳 예루살렘에 있는 이유는 거룩한 땅의
종교단체 협의회의 위원장이기 때문입니다.
이 협의회의 목적은 예루살렘 종교
리더자분들과 거룩한 땅이 함께하기 위함입니다.
거기에는 세 종교가 있죠.
유대교, 기독교 그리고 무슬림입니다.
이 땅에 평화를 위한
도구로 그분들을 만들기 위해서죠.
그분을 만나뵙게 되어 기쁘고
그분이 하고 계신 일을 듣게되어 좋습니다.
그분이 전 세게 구제사업을 위해 하고 계신
일들을 듣게되어 깊은 인상을 받았습니다.
서로간에 연락이 계속되길 바랍니다.
저는 주교 무닙 요난 입니다.
예루살렘의 루터교 주교죠.
[거룩한 땅의 종교 협의회]
[주교 무닙 요난, 프랑스 대통령 올랑드]
[프란시스 교황과 함께하고 있는 무닙요난 주교]
선지자 티비 조슈아 목사 예루살렘에서
종교지도자들과 함께 만나다
[프란시스 교황과 함께하고 있는 무닙 요난 주교]
미국 부 대통령 죠 바이든과 함께하고 있는 요난 주교, 살라 쥬헤캬, 트롱 베케비그, 오데드 위너
영국 총리 토니 블레어와 함께 하고 있는 살라 유헤캬,
요난 주교, 유대교 지도자 다윗 로젠, 오데드 위너
힐러리 클린턴과 함께 하고 있는 오데드 위너,
트롱 베케비그 주교, 요난 그리고 사하 주해캬
선지자 티비 조슈아 목사
예루살렘에서 종교 지도자들과 만나다
티비 조슈아 목사 예루살렘 시장과의
만남을 위해 예루살렘 시행정 기관에 도착
광장에서 자카의 창립자 유대교지도자 예후다 선생이
조슈아 목사를 예루살렘에 환영합니다.
예루살렘에 오신 것을 환영합니다.
티비 조슈아 목사, 예루살렘 시창과의 만남을
위해 예루살렘 시행정 기관에 도착하다
당신이 자카의 친구이자
이스라엘의 친구라고 들었습니다.
그것은 전 세계에 모든 사람들과 그리고
우리들에게 있어 아주 중요합니다.
티비 조슈아 목사, 예루살렘 시장과의 만남을
위해 예루살렘 시행정 기관에 도착하다
시당국은 예루살렘 지구에 위치한
예루살렘 시장의 사무실안에 있습니다.
다니엘 가든 사프라 광장 주변에 있습니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 유대 지도자 예후다
선생과 함께 회의를 위해 도착한 곳이 이곳입니다.
예루살렘 시장도 함께 왔습니다.
샬롬
그는 건물과 그 이상의 것들을 담당하고 있습니다.
저는 젊은층 가족들을 담당하고 있습니다.
사람들이 올바른 문화를 접하고 바른
성장이 이루어지도록 힘쓰고 있습니다.
예루살렘의 매력은 다양성이라는 사실에 있습니다.
한 색깔을 가진 도시가 아니죠. 다양한
색깔을 가지고 있고 함께 협력하죠.
유대인과 비유대인
우리 모두가 함께 살아갑니다.
그는 자신의 사무실이
아름다운 장소에 있다고 말합니다.
우리가 나가서 아름다운
자연 모두를 볼 것 이라고 합니다.
사무실에 돌아오면
일에 더 잘 집중하게 된다고 합니다.
시장과 의원은 하나님의 사람과 함께
사무실을 둘러 봅니다.
고대도시가 내려다 보입니다.
티비 조슈아 목사, 시장 요세프 다이치
그리고 의장 하난 루빈과 함께 둘러보다
이것이 우리가 부르는 새 도시 입니다.
티비 조슈아 목사, 시장 요세프 다이치
그리고 의장 하난 루빈과 함께 둘러보다
4천년이나 되었습니다. 성전이 있던
때에는 여기 이곳이 저기 있었죠.
티비 조슈아 목사, 시장 요세프 다이치
그리고 의장 하난 루빈과 함께 둘러보다
이것은 예루살렘의 옛날 도시 입니다. 그리고
요세프 시장님이 말씀하셨듯이 조합이죠.
이것은 아랍지역입니다.
기독교인들과 아랍사람들은 저기 있죠.
유대인들과 그리고 그리스 정교회는 저기 있습니다.
아름답죠 그렇지 않나요?
예루살렘의 4천년 이상이 된 역사적인
도시의 아름다운 광경을 보여드린 후
오늘을 기억하기 위해 다 함께 사진을 찍습니다.
티비 조슈아 목사, 시장 요세프 다이치
그리고 의장 하난 루빈과 함께 둘러보다
이것은 예루살람의 상징입니다.
유다의 사자죠.
강한자로 오래도록 견딜수 있는 것이죠;
-4천년-
유다, 유대 사람들의 왕국의 상징입니다.
유대 사람들의 상징인 사자입니다.
티비 조슈아 목사, 시장 요세프 다이치
그리고 의장 하난 루빈과 함께 둘러보다
멋집니다.
감사의 표시로 시장은 유다의 사자
핀을 조슈아 목사의 셔츠에 달아줍니다.
티비 조슈아 목사, 시장 요세프 다이치
그리고 의장 하난 루빈과 함께 둘러보다
선지자님을 위한 것이 있습니다. 이곳이
이렇게 드리기에 적당한 곳인 것 같으네요.
선지자 티비 조슈아 목사 자카의
리더자들 중 한 사람이 되기로 결정하다
어떤 종교를 가지고 있든 우리는 사람들을 돕습니다.
-유대인,비유대인, 이스라엘출신 그리고 전 세계-
유대교 지도자 예후다 레쉬 자하브 선생은
감사의 표를 당신에게 드리기 원합니다.
이것은 '우리의 역할이 서로에게 주는 것이다' 라는 것을
아는 특별한 사람들에게만 주는 것입니다.
유대지도자 선생은 이것을 예루살렘
시장과 함께 당신에게 드리길 원합니다.
이것이 당신이 해오신 것과 그리고 앞으로 하실
일들에 대한 감사를 나타내는 것 입니다.
전 세계 사람들을 돕는 일에 대한 것 입니다.
당신은 이 이상을 받을 자격이 있습니다.
이것은 우리가 드리는 작은 선물입니다.
유대 지도자 예후다 메쉬 자하브 선생 티비
조슈아 목사에게 자카 인류애 방패 상 증정
이 조각상에는 '한 영혼을 살리는 것은 전 세계를
구하는 것과 같다' 라고 쓰여져 있습니다.
당신이 아주 많은 영혼들을 구한 것 처럼 보입니다.
이것은 예수님의 음성입니다. '당신이 한 영혼을
살리는 것은 전 세계를 구하는 것이다'.
감사합니다.
예루살렘 시장과 함께 유대 지도자
예후다 선생은 티비 조슈아 목사에게
자카 인류애 방패 상을 증정합니다.
선지자의 사랑으로 어려움 가운데 있는 세상을 사랑으로
나아가는 그의 비전과 사명을 인정하고 감사하는 뜻에서
티비 조슈아 목사, 예루살렘 시장 조셉 다이치
그리고 시의회 의원 하난 루빈과 함께 만나다
당신을 이곳에 모시게 되어 저희로써는
특권이며 영광이였습니다.
감사합니다.
우리는 계속에서 이곳에 올 것 입니다.
이곳이 우리의 집이죠.
티비 조슈아 목사, 예루살렘 시장 조셉 다이치
그리고 시의회 의원 하난 루빈과 함께 만나다
예루살렘을 돕는 모든 분들은
이중 삼중으로 돌려받게 될 것 입니다.
예루살렘에 계속해서 도움을 주십시오.
당신은 많은 성공을 이루게 될 것 입니다.
티비 조슈아 목사, 예루살렘 시장 조셉 다이치
그리고 시의회 의원 하난 루빈과 함께 만나다
시장의 사무실에서 수여식이 끝난 후
선지자 티비 조슈아 목사를 에스코트 합니다.
예루 살렘 시행정 기관으로 인도합니다.
티비 조슈아 목사, 예루살렘 시장 조셉 다이치
그리고 시의회 의원 하난 루빈과 함께 만나다
시의회에는 21명의 구성원들이 있습니다.
위층에서 이스라엘의 12지파의 상징들을
보시게 될 것 입니다.
성경에서는 예루살렘이 모든 사람들을
위한 유일한 장소였다라고 말합니다.
그것은 연합을 나타냅니다. 그곳에서 조셉, 저 그리고
다른 분들이 예루살렘에서 같이 앉을 수 있습니다.
예루살렘 시장 조셉 다이치, 티비 조슈아 목사를
예루살렘 시행정기관으로 인도하다
그는 예루살렘 시행정기관을 연합의
장소로써 그 중요성을 설명합니다.
선지자 티비 조슈아 목사를 안내하며
이 모임을 축복해 줄 것 을 부탁합니다.
유대교 지도자 선생은 이분들이 하는
모든 일을 위해서 축복해 줄 수 있는지 물어봅니다.
너무 감사드립니다.
감사합니다.
예루살렘 시장 조셉 다이치, 티비 조슈아 목사를
예루살렘 시행정기관으로 인도하다
[선지자 티비 조슈아 목사 헤브론 도시를 방문하다]
선지자 티비 조슈아 목사, 거룩한 땅을
방문하고 헤브론으로 이동하다
거룩한 땅을 방문하면서 선지자 티비 조슈아 목사는 예루
살렘의 남쪽에있는 이스라엘 민족,조상의 동굴로 갑니다
고대 유대 헤브론에 있는
아브라함, 이삭 그리고 야곱의 무덤이죠.
창세기 23장에 기록된 것 처럼
"그 후에 아브라함은 그 아내 사라를
가나안 땅 마므레 앞 ( 마므레는 곧 헤브론이라)
막벨라 밭 굴에 장사하였더라
선지자 티비 조슈아의 방문 입니다.
환영합니다!
아브라함이 그의 아내 사라를
이곳에 뭍었습니다.
왜 아브라함이 그의 아내 사라를
이곳에 뭍었을 까요?
그는 헤브론에게서 이것을 샀습니다.
그는 왜 이 장소에 뭍었을까요?
왜냐하면 그는 아담과 이브도 이곳에
뭍혔다는 것을 알았기 때문 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
창세기 25장에 기록되어 있듯이" 그의
나이가 높고 늙어서 기운이 다하여
죽어 자기 열조에게로 돌아가매
그의 아들들인 이삭과 이스마엘이
그를 마므레 앞 막벨라 굴에 장사하였으니"
그곳에서 아브라함은 그의 아내
사라와 함께 뭍혔습니다.
이 큰 건축물 위에, 그 꼭대기에 세워진
십자군때 부터 있은 한 교회가 있습니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
이것이 일곱 계단 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
유대인들은 일곱계단으로 오곤 했습니다.
그 계단은 저기 있습니다.
오늘날, 하나님께 감사드리는 것은 1967년 해방 된
이후 이 동굴에 들어갈 수 있다는 것 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
실제 무덤에 관해 말할 때 그 무덤들은 아래로
3층으로 되어 있다는 것을 아셔야 합니다.
헤롯왕이 이 건축물을 지었죠. 그때
터키 사람들이 와서 이 건축물을 지었습니다.
그리고 그것이 거룩한 장소이기 때문에
제일 위에 두개의 이슬람 사원을 지었죠.
그리고 오늘날까지 지붕 위에 한 교회가 있습니다.
그 교회는 십자군 시대에 지어졌습니다.
이리로 오세요.
선지자 티비 조슈아 목사가
이스라엘 민족 조상의 굴 입구에
들어서면서 이 성지의 역사가 떠오릅니다.
조슈아 목사의 여정을 따라가 보겠습니다.
그는 아브라함, 이삭, 야곱의 무덤을 방문하면서
야곱이 창세기 49장에 이렇게 요구 했습니다. "나를 에브
론의 밭에 있는 굴에 우리 선조와 함께 장사하라"
"아브라함과 그의 아내 사라가 거기 장사되었고
이삭과 그의 아내 리브가도 거기 장사되었으며
나도 레아를 그 곳에 장사하였노라"
(창세기 49장 31절)
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
선지자 티비 조슈아 목사는 계단으로 올라가면서 단지
믿음의 영둥들의 안식의 장소를 보는 것만이 아닌
그들이 섬겼던 하나님을 영화롭게 하기 위해서죠
우리는 마태복음 22장에 예수님의
음성을 기억할 수 밖에 없습니다.
나는 아브라함의 하나님이요 이삭의 하나님이요 야곱의
하나님이로라 하신 것을 읽어 보지 못하였느냐
하나님은 죽은 자의 하나님이 아니요
살아있는 자의 하나님이시니라 하시니
아브라함의 무덤입니다.
사라의 무덤 입니다.
아버지 아브라함과 그의 아내와 몇몇
믿음의 영웅들이 뭍힌 귀한 장소에서
선지자 티비 조슈아 목사는 기도합니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
그의 마음이 깊이 하나님과 함께 하나됩니다.
선지자 티비 조슈아 목사
아브라함의 무덤에서 잠깐 머무릅니다.
그곳은 성경 말씀들로 꾸며져 있습니다.
헤브론에 있는 아브라함, 이삭 그리고 야곱의 무덤 앞에
손으로 쓰여져 있는 히브리어로된 성경말씀
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
이스라엘 민족의 조상의 무덤 - 4 사람의 족장들과
여족장들이 4천년 전에 이곳에 뭍혔습니다.
목사님이 이곳에서 구약시대의 성경을
만지고 계신 것 입니다.
이리 오시죠.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
건축물 밖같을 둘러보며 선지자
티비 조슈아 목사는 벽으로 향합니다.
그 벽은 아브라함, 사라, 이삭 그리고 리브가, 야곱 그리고
레아의 바로 그 안식 장소를 둘러싸고 있다 여겨집니다.
신성한 장소로 지금은
기도의 장소가 되었습니다.
유대교 지도자 예후다 메쉬 자하브 선생과
함께 서서 조슈아 목사는 하브라함의 하나님
이삭의 하나님, 야곱의 하나님께
예수 이름으로 기도 드립니다.
그 후 조슈아 목사는 계속해서
영적인 건축물지나 걸음을 옮깁니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
우리가 지금 이곳에 서 있습니다.
우리가 서있는 돌은 일곱계단으로 불립니다.
너무 많은 사람들, 자손들이 이 자리에서
수백년이 넘게 서 있었습니다.
통곡의 벽처럼 기도하고 부르짖어
무엇이든 하나님께 구했죠.
오늘날 우리는 누군가 이곳에 와서 앉아 있다면
인생에 문제를 갖고 있다면
그리고 무엇을 구하길 원한다면
어떤 것이든-
의학적인 문제나 재정문재나 태의 문제와 같은
사람들이 기도하러 이곳에 오면
하나님이 들으시고 그들의 기도를 받으십니다.
전통은 이곳이 낙원으로의 출입구라는 것입니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
안녕하세요
잘 지내시지요?
좋습니다.
이곳에서 만나뵙게 되어 좋습니다.
감사합니다.
선지자 티비 조슈아 목사, 이스라엘 민족 조상의 굴을
방문하다-헤브론의 아브라함,이삭 그리고 야곱의 무덤
선지자님, 우리는 지금
올리브나무 과수원 근처에 서있습니다.
이곳 어딘가가 다윗 왕의 궁전이 있었습니다.
다윗 왕은 헤브론에서
왕이 되었습니다.
40년 동안 왕위에 있었고 헤브론에서 7년
예루살렘에서 33년 동안 왕의 자리에 있었습니다.
사무엘 하에서 다윗이 우리가 어디로 가야하는지
구할 때 주님께서 '헤브론으로 가라' 응답하셨습니다.
그때 유다의 사람들이 헤브론으로 왔고 그들이 거기서
유다 족속의 왕으로 다윗에게 기름 부었습니다.
이스라엘에서,어쩌면 세상에서, 가장 오래된
장소들중 한 곳에 오신 것을 환영합니다.
이리로 오세요.
선지자 티비 조슈아 목사는
계속해서 과거 다윗의 헤브론 궁전과
막벨라 동굴 근처 동산 꼭대기에 있는 아브라함,이삭,야곱
의 무덤이 있는 곳을 지나 작은 고대 건물로 들어갑니다.
다윗의 왕의 아버지 이새 그리고 다윗의 왕
의 증조할머니인 룻의 무덤 입니다.
이곳이 다윗 왕의 아버지와
증조 할머니의 룻의 무덤으로 여겨집니다.
안녕하세요
잘지내시죠? 감사합니다.
헤브론에 있는 이새와 룻의 무덤 안에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
이것은 양의 뿔 입니다.
우리는 일년에 한번 특별한 날에
이것을 불 때 이 소리를 듣는 누구든
한 해 동안 자신이 행했던 나쁜 것들 생각하고
다음 해에는 다시 그렇게 하지 않도록 해야 합니다.
헤브론에 있는 이새와 룻의 무덤 안에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
헤브론에 있는 작은 산의 꼭대기에 있는 선지자
티비 조슈아 목사-이새와 룻의 무덤의 현장
계속된 복잡한 구조를 지나서 선지자 티비
조슈아 목사 또 다른 고대 건축물에 도착하다
선지자님 헤브론에는 이와 같은
수백개의 건축물들이 있습니다.
목사님께 무언가 보여드리길 원합니다.
이것은 오래된 건축물로
아마도 1000년 정도 된 것으로 추정됩니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아 목사
이새와 룻의 무덤의 현장
건축물 뒤에 있는 작은 출입구로 나갑니다.
겨우 빠져나갈 정도의 크기 입니다.
또 다른 건축물 앞에 있는
오픈된 잔디마당이 있습니다.
작은 틈을 지나자 고대 방이 드러납니다.
그곳에서 선지자 티비 조슈아
목사는 즉시로 무릎을 꿇어 기도합니다.
선지자 티비 조슈아 목사 헤브론에 있는
고대 회당에서 기도하다
기도는 당신과 하나님 사이에
가장 빠른 길 입니다.
전능하신 하나님은 그의 의로운
자녀들의 기도를 들으시길 기뻐하십니다.
하나님을 우리 마음으로 끌어 당기는 것이 아닌 우리
자신을 하나님께로 움직이게 해달라 기도합니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아 목사
이새와 룻의 무덤의 현장
헤브론에 있는 이스라엘 민족 조상의 무덤 근처
룻과 이새의 무덤에 있는 선지자 티비 조슈아 목사
이새와 룻의 무덤을 떠나면서
선지자 티비 조슈아 목사는
다윗의 왕의 헤브론 왕궁이 있는
위치로 여겨지는 곳으로 되돌아 갑니다.
잔디마당을 둘러보면서 다윗의 시대에
그 지역의 광경을 상상만 해봅니다.
하나님과 그의 말씀으로에 헌신한 한 사람이
하나님의 마음에 합한 사람으로써
신성한 인정을 받았고
시편 130편에서 "나 곧 내 영혼은 여호와를
기다리며 나는 주의 말씀을 바라는도다
내 영혼이 주를 더 기다리나니 참으로 파수꾼이
아침을 기다림보다 더하도다" 라고 기도한 한 사람
이곳 어딘가에 다윗 왕의 성이 있었다고 믿습니다.
목사님께 제가 확실히 말씀 드릴 수 있는 것은 양치기
였던 어린 다윗 왕이 이곳 주변을 걸었다는 것 입니다.
그것이 4천년 전 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사 헤브론에 있는
다윗의 왕의 궁전의 전통 위치를 방문하다
거룩한 땅 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
우리는 지금 동쪽을 보고 있습니다.
거룩한 땅 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
남동부쪽에 성경에 있는 도시 '소돔'이 있습니다.
아브라함의 조카 롯이 소돔에서 살았었죠
거룩한 땅, 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
하나님께서는 소돔을 전멸시키려고 한다고 하셨습니다.
그곳에서 일어났던 나쁜 일들 때문이였습니다.
아브라함이 하나님께 말하기를 소돔에
100명의 의인이 있을지도 모른다고 했습니다.
하나님은 없다고 하셨죠. 아브라함은
소돔에 의인 50명이 있다면 이라고 묻습니다.
50, 40, 30, 10... 한 명도 없죠.
그리고 그 후 하나님께서는
소돔을 전멸 시키십니다.
거룩한 땅 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
낮 동안에 우리가 여기 있었다면
요르단 강을 들여다 볼 수 있었을 겁니다.
우리는 사해를 보았을 겁니다.
우리는 지금 동쪽을 보고 있습니다.
아브라함, 우리 아버지께서
하나님께 말한 후 무슨 일이 일어났나요?
그는 세상에서 하나님께
첫 기도를 드립니다.
이곳이라고 여겨집니다.
우리는 하나님께 처음
기도드린 곳에 서 있습니다.
거룩한 땅 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
이쪽에 있는 건축물로 가보겠습니다.
거룩한 땅 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
언덕 위에 있는 작은 건축물에 들어가서
성경 책을 펴서 읽기 시작합니다.
"여호와께서 마므레의 상수리나무들이 있는 곳에서
아브라함에게 나타나시니라" (창세기 18:1)
마므레는 이곳에서 이 곳에서 남쪽으로
1킬로미터 떨어진 곳 입니다.
거룩한 땅, 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
날이 뜨거울 때에
그가 장막 문에 앉아 있다가(창세기 18:1절)
아브라함이 뜨거운 날에 앉아 있었고
3명의 천사들이 와서
아브라함에게
사라가 이삭을 낳을 것이라 말했습니다.
그것이 이곳에서 남쪽으로
1킬로미터 떨어진 곳에서 일어났습니다.
이곳은 아브라함이
하나님께 처음 기도 드린 곳 입니다.
그리고 이곳은 또한 아브라함과 롯이
갈라선 곳이기도 하죠.
롯은 소돔으로 돌아갔고
아브라함은 반대 방향으로 갔죠.
이곳에는 전통이 있죠. 어떤 전통인지
확실히 모르지만 이 발자국에 따르면
이 발자국이 아브라함이 기도 했을 때
생긴 아브라함의 발자국이라고 합니다.
이 두 발자국이 보이시죠?
이것은 전통입니다.
우리가 생각하기엔...
제가 2달 전에 이곳에
고고학자 한분을 모셔 왔습니다.
그는 제게 이것이 기독교 구조라고 했습니다.
이것이 동쪽, 남동쪽을 바라보고 있기 때문입니다.
이것이 900년 전에 지어진
기독교 건축물 입니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아
아브라함의 발자국 앞에서
우리 아버지 아브라함의
발자국이라 여겨집니다.
이리 오시죠.
목사님은 이곳에 발을 딛일수 있습니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아
아브라함의 발자국 앞에서
신발을 벗어야 겠습니다.
좋습니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아
아브라함의 발자국 앞에서
야보고서 2장 23절 "이에 성경에
이른 바 아브라함이 하나님을 믿으니
이것을 의로 여기셨다는 말씀이 이루어졌고
그는 하나님의 벗이라 칭함을 받았나니"
기도하길 원합니다.
어떤 형식으로 당신이 기도하든지 우리의
행위가 진짜라면 성령께서 역사하십니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아
아브라함의 발자국 앞에서
우리가 예루살렘에서 출발해서 60번 국도를 타고
남쪽으로 왔습니다. - 이것이 왕의 길이죠.
우리가 헤브론으로 왔습니다.
그리고 헤브론에서 나와서
이곳에서 우회전하여 지금 이곳에 있습니다.
말씀드렸듯이 동쪽으로 요르단 강을 보았고
낮 동안 이곳에 있었다면 사해를 보았을 것입니다.
물론 우리 아버지 아브라함께서 이곳에
있었다는 것 은 충분하지 않습니다.
다른 누가 또 여기 있었죠?
이곳이 바로 사울 왕에게서 달아나면서
다윗 왕이 시편 말씀을 쓴 곳입니다.
여기 교차로에 한 마을이 있습니다.
'십'이라고 불리죠.
성경에서 다윗 왕이 왕이되기 전에
사울 왕에게로 부터 달아나고 있었습니다.
사울왕이 다윗 왕을 죽이길 원했기 때문이죠. 다윗
왕이 '십' 마을이라는 곳에 숨어 있었습니다.
십사람이 와서 다윗을 사울 왕에게 데려가길
원했으나 결국 그렇게 되지 않았습니다.
왜냐하면 다윗이
하나님께 특별한 기도를 했기 때문입니다.
그것이 이곳에서 5백미터 떨어진
곳에서 일어났습니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아
아브라함의 발자국 앞에서
이것은 유대교 지도자 선생님과
저 그리고 마티가 당신을 위해 드리는 것 입니다.
감사합니다.
이곳에서의 좋은 추억이 될 것 입니다.
헤브론에 있는 선지자 티비 조슈아
아브라함의 발자국 앞에서
거룩한 땅 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사
선지자 티비 조슈아 목사는 표면 아래에
많은 물이 있는 고대 우물 앞에 있습니다.
그 우물이 그날에 이스라엘 백성들에게
물을 제공할 수 있었습니다.
선지자 티비 조슈아 목사 헤브론, 세계
최초 기록된 기도의 전통 장소에서 기도하다
조슈아 목사는 이번 영적 여정을 고대
헤브론 땅을 내려다 보며 마치면서
성지에서 생각하는 시간을 갖습니다. 그리고 그곳은 전능
하신 하나님이 거룩한 사람들과 이야기를 나눈 곳입니다.
오늘날 성경에서 우리가 읽을 수 있듯이
그랬듯이, 또 그렇듯이 주님께서는 성령으로
말씀을 통해서 우리 마음에 말씀하십니다.
그리고 하나님이 말씀하실 때
지혜로운 사람들은 귀를 기울입니다.
거룩한 땅 헤브론에 있는
선지자 티비 조슈아 목사